1. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que exiba o valor da área de um triângulo, 
a partir do valor da base e altura fornecidos pelo usuário.

2. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que exiba a soma, 
a subtração, a multiplicação e a divisão de dois números inteiros fornecidos pelo usuário.

3. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que leia o nome de um vendedor, 
o seu salário fixo e o total de vendas efetuadas por ele no mês (em dinheiro). 
Sabendo que esse vendedor ganha 20% de comissão sobre suas vendas efetuadas, 
o programa deverá informar o nome do vendedor, o salário fixo e salário no final do mês.

4. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que leia o nome de um aluno e as notas das três provas que 
ele obteve no semestre, com pesos 2, 4 e 6. Ao final, o programa deverá exibir informar o nome do aluno e a 
sua média ponderada. 

5. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que leia dois valores inteiros e informe se eles são iguais. 
Caso sejam diferentes, o programa deverá informar o maior dos valores entrados. 

6. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que receba um número e informe se o número entrado 
está ou não no intervalo entre 200 e 300. 
7. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que resolva o seguinte problema: uma cópia “xerox” custa R$ 0,50 
por folha, mas acima de 200 folhas esse valor cai para R$ 0,30 por unidade. Dado o total de cópias, 
informe o valor a ser pago.

8. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que informe a idade de um jogador de futebol e exiba a sua categoria, 
considerando as seguintes regras: infantil (até 13 anos), juvenil (até 17 anos) ou sênior (acima de 17 anos). 
 
9. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que receba dois números inteiros e informe qual deles é o menor.

10. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que calcule a média aritmética de três números entrados pelo usuário.

11. Escrever um programa fonte na Linguagem C#  que receba um número inteiro do usuário e diga se ele é par ou impar. 
(Dica: Um número é par se o resto da divisão dele por 2 for zero – A função módulo % retorna o resto da divisão.)

12. Escrever um programa fonte na Linguagem C#  que leia o nome de um aluno e as notas que ele obteve nas três 
provas do semestre. Ao final, o programa deverá informar o nome do aluno e a sua média aritmética.

13. Escrever um programa fonte na Linguagem C# que receba um número e diga se o número entrado está ou não no 
intervalo entre 100 e 200.

14. Escrever um programa fonte na Linguagem C#  que efetue a leitura de uma temperatura medida em graus 
Celsius e faça a conversão em graus Fahrenheit. A fórmula para a conversão das 
temperaturas é F = (9 * C + 160)/5, sendo F a temperatura em Fahrenheit e C em Celsius. 

15. Escrever um programa fonte na Linguagem C#   que efetue a leitura de uma temperatura medida em 
graus Fahrenheit e a apresente convertida em graus Celsius. A fórmula para a conversão é C = ((F - 32) * 5)/9, 
sendo F a temperatura em Fahrenheit e C a temperatura em Celsius.

16. Escrever um programa fonte na Linguagem C#  que efetue a leitura de três valores numéricos inteiros 
(variáveis A, B e C) e apresente os valores entrados em ordem crescente.

17. Escrever um programa fonte na Linguagem C#  que efetue a leitura de quatro valores reais referentes a 
quatro notas escolares de um aluno e apresente mensagem informando que o aluno está aprovado caso o valor da 
média escolar seja maior ou igual a 5. Caso o aluno não seja aprovado, apresente mensagem informando que o aluno 
encontra-se reprovado. Ao final, além das mensagens, apresente o valor da média do aluno.

18. Escrever um programa fonte na Linguagem C#  que efetue a leitura de dois valores numéricos inteiros e 
apresente o resultado da diferença do maior valor pelo menor.

19. Escrever um programa font na Linguagem C# que exiba ao usuário os números de 1 a 10, usando os 
comando while ou for de repetição.

20. Escrever um programa fonte na Linguagem C#  que exiba ao usuários os números de 100 a 1, 
usando os comando while ou for de repetição.





